Mi nombre es Max.
Mi mundo es fuego y sangre.
¿Por qué están lastimando
a estas personas?
Es el petróleo, estúpido.
- Las guerras por el petróleo.
- Estamos matando por gasolina.
El mundo se está
quedando sin agua.
Ahora hay guerras por el agua.
Hace tiempo, fui policía.
Un guerrero del camino
en busca de una causa justa.
Al punto de máximo pánico.
La humanidad se ha pervertido,
aterrorizándose a sí misma.
Escaramuzas termonucleares.
La tierra es infértil.
Nuestros huesos
están envenenados.
Nos hemos vuelto
unos media-vida.
Mientras el mundo caía...
cada uno de nosotros,
a nuestra manera, estaba quebrado.
Era difícil saber
quién estaba más loco.
Yo...
o todos los demás.
¿Hola?
¿Dónde estás?
¿Dónde estás, Max?
- Aquí vienen otra vez.
- Max Rockatansky.
Metiéndose engañosamente
en la materia negra de mi cerebro.
- Ayúdanos, Max.
- Prometiste que nos ayudarías.
Me digo a mí mismo...
que no pueden tocarme.
Hace mucho que están muertos.
Soy el único...
que huye tanto de los vivos
como de los muertos.
Cazado por carroñeros.
Acosado por aquellos
que no pude proteger.
Así existo en esta
tierra desolada.
Un hombre reducido
a un solo instinto.
Sobrevivir.
O NEGATIVO - ALTO OCTANAJE
DONANTE UNIVERSAL
¿Max?
¿Eres tú?
¿Dónde estabas?
Ayúdanos. ¿Dónde estabas?
¿Dónde estabas, Max?
Deja de correr.
¡Nos dejaste morir!
¡Prometiste ayudarnos!
¿Por qué?
¡Sean testigos!
MAD MAX:
FURIA EN EL CAMINO
¡Somos chicos de la guerra!
¡Chicos de la guerra!
¡Chicos de la guerra kamikazes!
¡Chicos de la guerra...!
¡kamikazes locos de Fucacima!
¡Enganchado!
¡Hoy nos dirigiremos...!
¡a Ciudad Gasolina!
¡Ciudad Gasolina!
Hoy transportaremos agua cola.
¡Agua cola!
- ¡Hoy transportaremos alimentos!
- ¡Alimentos!
¡Y hoy transportaremos...!
¡leche de madre!
¡Leche de madre!
¡Joe! ¡Joe! ¡Joe!
¡Immortan Joe!
¡Suban las revoluciones
para Immortan Joe!
¡Una vez más, enviamos a mi
camión de guerra para que traiga...!
Gasolina de Ciudad Gasolina...
y balas de la Granja de Balas!
¡Una vez más,
saludo a mi Imperator!...
Furiosa!
Y saludo...
a mis chicos de la guerra
media-vida...
que manejarán
conmigo eternamente...
por las autopistas de Valhalla.
¡V8! ¡V8! ¡V8!
¡Soy su redentor!
¡Es por mi mano...!
Que se levantarán
de las cenizas...
de este mundo!
El momento se acerca.
Prepárense.
Sí. Sí. Se acerca.
Amigos míos...
no se vuelvan adictos al agua.
Se adueñará de ustedes...
y se molestarán con su ausencia.
¡Despejen!
¡Sácalos!
Sácalos.
¡Suéltense!
Avisa a Ciudad Gasolina.
El convoy va en camino.
¡Tengo un chico de la guerra...!
¡con el tanque casi vacío!
Conéctalo a ese vida-completa.
¡Oye! ¡Cuidado!
¡Es donante universal!
Jefa, ¿no iremos
a Ciudad Gasolina?
¿A la Granja de Balas?
Iremos al este.
Se lo comunicaré al resto.
¡Nuevas órdenes!
¡Truenos adelante!
¡No es un viaje para abastecerse!
Adelante. Adelante.
- Ace, ¿qué está pasando?
- Adelante. Iremos al este.
- ¿Por qué?
- No lo sé. Esa es la orden.
Mu.
Oye, pa.
¿Sabes de esto?
Tu producción no va
a Ciudad Gasolina.
Se salió de la ruta...
y va a territorio enemigo.
¿Por qué haría eso, papá?
Déjame ver.
Rictus.
- Quiero ver.
- Rictus.
Ve a ver qué le preocupa a papá.
¡Splendid!
¡Angharad!
NUESTROS BEBÉS
NO SERÁN CACIQUES
¿QUIÉN MATÓ AL MUNDO?
¿Dónde están?
No son su propiedad.
¿Srta. Giddy?
No puede ser dueño
de un ser humano.
NO SOMOS COSAS
¡Tarde o temprano
alguien se rebela!
¿Adónde las está llevando?
No se las llevó.
¡Le suplicaron que las dejara ir!
¿Adónde se las llevó?
Muy lejos de usted.
Oye, ¿qué está pasando?
¡Slit!
¿Qué está pasando? ¡Slit!
Traición. Deslealtad.
Un Imperador se ha rebelado.
Un Imperador.
¿Quién?
¡Furiosa! Se llevó mucho
de Immortan Joe.
¿Como qué?
¡Parideras!
¡Sus apreciadas parideras!
¡Quiere recuperarlas!
Sin un rasguño.
Con mis actos lo honro.
V8.
¡V8! ¡V8! ¡V8!
Ese es mi volante.
Manejaré yo.
Eres mi lancero.
Acabo de ascenderme.
Hoy no. Hoy es mi día.
Mírate.
Si no puedes estar parado,
no puedes guerrear.
Tiene razón, hijo.
No me quedaré aquí
muriendo lentamente.
Ya eres un cadáver.
- Solo necesito una dosis. Más jugo.
- ¡No hay tiempo!
Llevaremos mi bolsa de sangre...
y la ataremos
al mástil del lancero.
Tiene bozal.
Es una fiera salvaje.
Sí.
Estoy recibiendo
sangre de loco de alto octanaje.
Si voy a morir...
moriré haciendo historia
en el camino de la furia.
Sí. Sí.
Orgánico, instala
su bolsa de sangre.
Está bien.
¿Qué más me pueden quitar?
Tienen mi sangre.
¡Y ahora mi auto!
¡Immortan!
¡Immortan Joe!
¡Me miró!
- ¡Me miró!
- ¡Miró tu bolsa de sangre!
Giró su cabeza.
Me miró a los ojos.
Estaba observando el horizonte.
No.
Me esperan.
¡Me esperan en Valhalla!
¡Confucamus!
¡Immortan!
¡Oigan! ¡Cuidado!
¡Cuidado!
¡Jefa!
Tenemos vehículos de la Ciudadela.
Están disparando bengalas.
Quieren refuerzos de Ciudad Gasolina...
y Granja de Balas.
¿Qué es esto?
¿Apoyo? ¿Un señuelo?
Es un desvío.
¡¿Qué hace este tráiler de guerra
en nuestra tierra?!
Tontos... pero bienvenidos.
¡Ojos a la derecha!
¡Buitres!
- ¡Buitres a la derecha! ¡Mírenlos!
- Buitres a la derecha.
¡Mírenlos!
¿Damos la vuelta y los llevamos
hacia nuestro apoyo?
¡No! ¡Estamos bien!
¡Los atacaremos!
¡Truenos adelante! ¡Aquí vamos!
¡Preparen a los artilleros!
¡Morsov!
¡Vamos, ataquen!
¡Guerra!
¡Listos!
¡Es nuestra, Slit!
Es nuestra.
¡Primero, le quitamos
los buitres de encima!
¡Fórmense!
¡Esa es mi cabeza!
¡Levántate! ¡Tú puedes!
¡Morsov!
- ¡Morsov!
- ¡No!
- ¡Sean mis testigos!
- ¡Somos testigos!
¡Somos testigos!
¡Vuela!
¡Mediocre, Morsov!
¡Mediocre!
¡Acércame!
¡Vienen hacia aquí!
¡No podemos respirar abajo!
¡Manténganse fuera de vista!
¡Ahora!
¡Regresa!
¿Adónde va?
¡La hidráulica!
Ahora llevamos a casa el botín.
Cree que puede
dejarnos atrás, papá.
Cree que somos estúpidos.
¡Cree que puede dejarnos atrás!
¡Ataquen!
¿Por qué no puede detenerse?
¡Tripulante! ¡A un lado!
¡A un lado!
¿Qué ha hecho?
Necesitamos contrapeso.
Pon a la bolsa de sangre atrás.
¡Cácenlos! ¡Cácenlos!
¡Hola, cabeza!
¡Dile adiós al cuello!
¡Vamos a entrar, Slit!
¡Vamos! ¡Casi la tenemos!
¡Vamos! ¡Mantenlo firme!
¡Qué día!
¡Qué hermoso día!
¡Soy el hombre...!
Que toca el sol...
en su camino a Valhalla!
¡Sé mi testigo...!
¡bolsa de sangre!
¡Sé testigo!
¡Vivo, muero, vuelvo a vivir!
No vamos a regresar.
Agua.
Tú.
Angharad, ¿es solo el viento...?
¿o es una furiosa irritación?
¡Lo tengo!
¡Glorifícame, bolsa de sangre!
La atrapamos viva.
La va a destrozar. A destrozar.
Cortacadenas.
La cadena.
¡Oye, oye!
Míralas.
Muy bellas. Muy cromadas.
Va a estar muy agradecido.
Podríamos pedirle cualquier cosa.
Quiero manejar
el camión de guerra.
- ¿Tú qué le vas a pedir?
- Esa es mi chaqueta.
Está bien.
- Puedes pedir más que una chaqueta.
- Iremos al Lugar Verde.
Espera, somos tú y yo.
Iremos al Lugar Verde
de Muchas Madres.
¿Cómo te sientes?
- Duele.
- Aquí afuera, todo duele.
¿Quieren sobrevivir a esto?
Hagan lo que yo diga.
Tomen lo que puedan y corran.
Interruptores de apagado.
Yo misma inicié la secuencia.
Este camión no va
a ningún lado sin mí.
Puedes subir.
No sin ellas.
Entonces esperamos.
Estás confiando en la gratitud
de un hombre muy malo.
Ya dañaste a una de sus esposas.
¿Crees que estará agradecido?
Esta es una máquina bélica de 2000
caballos de fuerza impulsada a nitrógeno.
Diría que tienes una ventaja
de 5 minutos.
¿Quieres quitarte eso de la cara?
Vamos.
De todas las piernas, tenías que
dispararle a la de su favorita.
¡Imbécil!
No tienes que hacerlo
solo porque él te lo diga.
- ¿Qué opción tiene?
- No nos hará daño. Nos necesita.
- ¿Por qué?
- Para negociar.
Claro que nos hará daño.
¿Crees que vendrá
al Lugar Verde?
¡Nunca! ¡Es un imbécil...
que se come la salchicha!
No, aléjate de ahí.
Detrás de ti.
Los chicos de Ciudad Gasolina.
No dañes la mercancía.
¿Qué ven?
Camiones grandes...
turones...
lanzallamas...
y está el Antropófago en persona.
Viniendo a contar el costo.
Estamos arrastrando algo atrás.
Podría ser el tanque
de combustible.
No, no.
Iré yo.
¡Basura! ¡Lo traicionaste!
¡Ninguna muerte innecesaria!
- ¡El chico de la guerra me quiere muerta!
- ¡Lo acordamos!
¡Es un kamikaze loco!
¡Solo es un niño
al final de su media-vida!
¡No! ¡Vivo, muero, vuelvo a vivir!
- ¡Sujétenlo!
- ¡Átenlo!
¡Arrójenlo afuera!
¡Mírenlo!
Tienes más amigos.
Es un granjero de Balas.
- Vienen de Granja de Balas.
- ¿Sí?
Se acabó. No puedes desafiarlo.
¡Míranos, amigo!
Él es el que...
- tocó el sol.
- ¡Mira cómo te ha engañado!
- Es un viejo mentiroso.
- ¡Por su mano...!
- ¡seremos elevados!
- ¡Por eso tenemos...
su logo quemado en las espaldas!
"¡Ganado para cría!"
"¡Carne de cañón!"
¡No, me están esperando!
- ¡Eres "carne de cañón" de un anciano!
- Que mata todos...
- y a todo.
- ¡No nos culpen a nosotros!
¿Entonces quién mató al mundo?
Más adelante hice un trato.
Un salvoconducto.
No sé si aún está vigente.
¡Regresen a la bodega!
Mantengan abierta la escotilla.
Te necesito aquí.
Quizá tengas que manejar el camión.
Tú.
Quédate.
Quédate ahí.
Hagas lo que hagas,
no te pueden ver.
Se supone que debo estar sola.
Ese era el trato.
Aquí abajo.
Oye.
¿Cuál es tu nombre?
¿Cómo te llamo?
¿Acaso importa?
Está bien.
Cuando grite "tonto"...
sal manejando
lo más rápido que puedas.
Esta es la secuencia.
Uno. Uno, dos.
Uno.
Rojo. Negro. Vamos.
¿La tienes?
¡Está todo aquí!
¡Son 11000 litros de gasolina,
como lo pidieron!
Voy a desacoplar el tanque.
Ustedes arrojen las rocas.
Dijiste...
"Pocos vehículos en persecución...
tal vez".
¡Contamos tres batallones de guerra!
Sí, bueno, tuve mala suerte.
¡Hagamos esto!
¡Tonto!
¡Ese es nuestro combustible!
¡Abran paso para la Sierra!
Una vez que termine...
despejen las rocas
y hagan pasar a todos.
¡Immortan!
¡Immortan Joe!
¡Tengo un chico de la guerra!
Dice que estuvo en el camión de guerra.
¡Tú! ¡Sube a bordo!
Oigan. ¡Oigan!
¡Tengo su bota!
Tengo la bota
de la bolsa de sangre.
¡Llévenme a mí!
¡Tengo su bota!
Todo esto por
una disputa familiar.
Bebés sanos.
Recarga el cargador.
No puedo.
¡La pistola!
¡Dame la pistola!
¡Aún no está cargada!
¡Ahora!
¡Teníamos un trato!
¡Rictus!
¡Las esposas!
Basta de llamas.
¡Splendid!
¡Ese es mi hijo!
¡Mi propiedad!
Immorta...
Immortan. Si llego al camión,
hay una manera de entrar.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Nux.
La punzaré en la columna.
La mantendré viva para usted.
No.
Pon una bala en su cráneo.
Detén el camión,
devuélveme mis tesoros...
y yo, en persona...
te llevaré a las Puertas...
de Valhalla.
¿Me están esperando?
Manejarás eternamente...
brillante y cromado.
¡Rictus!
¡Ayúdalo a abordar!
¿Listo?
¡Aquí vamos!
¡Mediocre!
¡Come salchicha!
¡Cuidado!
¡Angharad!
¡Bájate!
¡No!
¡Angharad!
¡Detente! ¡Da vuelta el camión!
¡Regresa por ella!
No.
¡Dile que dé vuelta el camión!
¿Lo viste?
Cayó debajo de las ruedas.
Seguimos adelante.
- ¡No!
- ¡Seguimos adelante!
¡No sabe de qué está hablando!
Pase lo que pase,
iremos al Lugar Verde.
Estúpido Lugar Verde.
¡No sabemos ni dónde encontrarlo!
- ¿Estás bien?
- ¡Adelante! ¡Adelante!
¡Cheedo!
Cheedo, no seas estúpida.
¡Detente!
Nos perdonará.
Sé que nos perdonará.
¡No hay vuelta atrás!
- ¡Éramos sus tesoros!
- ¡Cheedo!
¡Estábamos protegidas!
¡Nos daba la gran vida!
- ¿Qué tiene de malo eso?
- No somos cosas.
¡No!
¡Cheedo, no somos cosas!
No somos cosas.
- ¡No quiero volver a oír eso!
- ¡Esas fueron sus palabras!
¡Y ahora está muerta!
Retuerce las manos, arráncate el pelo...
pero no regresarás.
No vas a regresar con él.
¡Angharad!
¡Vamos! ¡Vamos!
Entonces...
¿dónde está este...?
¿Lugar Verde?
Es un viaje de una noche,
hacia el este.
Necesitamos hacer un inventario.
Pongan cada arma con sus balas.
Bajaré a hacer
algunas reparaciones.
Necesitamos a alguien atrás.
Iré yo.
No.
Quiero que se mantengan juntas.
Puedo hacerlo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo vio.
Vio todo.
Mi bolsa de sangre maneja
el camión que la mató.
Deja de hacer eso.
Detente.
Las puertas se abrieron
tres veces para mí.
¿Qué puertas?
Me esperaban en Valhalla.
Estaban diciendo mi nombre.
Debería estar con los Immorta. Comiendo
con los héroes de todos los tiempos.
Diría que ese no era
tu destino manifiesto.
Creí que estaba sobreviviendo
para hacer algo grande.
Manejé un vehículo
de persecución.
Incluso Larry y Barry
me dejaron tranquilo un tiempo.
¿Quiénes son Larry y Barry?
Mis amigos.
Larry y Barry.
Si ellos no me matan,
lo hará la fiebre nocturna.
Solo tenemos 4 para este
grandulón, así que es inútil.
Pero...
podemos disparar este pequeñín
unas lujuriosas 29 veces.
Angharad los llamaba antisemillas.
Plantas uno y ves morir algo.
Hemos consumido 30000
unidades de gasolina...
19 latas de nitrógeno,
12 motores de asalto...
7 vehículos de persecución.
El déficit crece.
Y ahora, señor...
nos tiene atrapados
en un lodazal.
¡Oye, Joe!
¡Jefe!
¡Su chica está dando
su último aliento!
¿Y el niño?
¿Vas a venir, hermano?
¡Espera!
Está muy silencioso ahí adentro.
Sácalo.
¡Sácalo!
¡Vamos! ¡Me han
llamado para torturar!
¡Paciencia!
Quédate aquí con tu duelo, papi.
- Te las traeré.
- ¡Cuidado! ¡Protege los activos!
Solo un disparo de ira...
para Furiosa.
¡En marcha!
Qué tristeza.
Vamos.
¡Otro mes...!
¡y hubiera sido un humano viable!
¿Era varón?
Un varón alfa A-1.
¡Oye, Rictus!
¡Perdiste un hermanito!
Perfecto en todo sentido.
¡Tenía un hermanito!
¡Tenía un pequeño hermanito!
¡Y era perfecto!
¡Perfecto en todo sentido!
Vamos.
No querrá dispararle
a las esposas, señor.
Solo estoy sondeando.
¡Quiere ayudar!
¿Quién?
¡El chico de la guerra!
¿De dónde salió?
¡Creí que lo habíamos arrojado!
Hay un terreno alto...
- detrás de esa cosa.
- Se refiere al árbol.
¡Sí! ¡El árbol!
Déjenmelo a mí.
¿Alguien notó esa luz brillante?
¿Es fuego invasor?
Bájate.
Puedo hacerlo. Conozco esta máquina.
Sí. Es buen conductor.
¡Te quedan dos!
Apúntale.
No respires.
¡Chico de la guerra!
¡Pondré el cabestrante
alrededor del árbol!
Toma esto.
Vamos por las tapas
de los motores.
¡Conduce el camión!
- ¡Sostén una bengala!
- ¡La estoy sosteniendo!
- ¡Más cerca!
- ¡Está delante de tus ojos!
¡En marcha! ¡En marcha!
¡Bolsa de sangre!
¡Soy la balanza de la justicia!
¡Director del coro de la muerte!
¡Canta, hermano Heckler!
¡Canta, hermano Koch!
¡Canten, hermanos! ¡Canten!
¿No sabe que nos están disparando?
¡Tiene fiebre de matar!
Nunca creí que haría algo
tan impresionante.
¿Cómo están los motores?
Calientes y muy sedientos.
Lleva el camión de guerra
a medio km por el camino.
¿Y si no has regresado para
cuando se enfríen los motores?
Bueno, sigan adelante.
¿Qué supones que va a hacer?
Contraatacar primero.
¡Vamos!
¿Estás herido?
Estás sangrando.
No es su sangre.
¿Qué es esto?
Es leche de madre.
Está bien.
Duerme.
Descansa un poco.
¿Cómo sabes que este lugar existe?
Nací allí.
¿Y por qué te fuiste?
No me fui.
Me llevaron cuando era niña.
Me robaron.
¿Ya has hecho esto?
Muchas veces.
Ahora que manejo
un camión de guerra...
es la mejor oportunidad
que voy a tener.
¿Y ellas?
Están buscando una esperanza.
¿Y tú?
Redención.
Oigan, ¿qué es eso?
Recuerdo algo así.
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme, por favor!
¡Por favor!
Es una carnada.
Quédense en el camión.
¡De prisa! ¡Por favor, regresarán!
¡Soy una...!
¡de las Vuvalini!
¡De las Muchas Madres!
¡Mi Madre de Iniciación
fue K.T. Concannon!
Soy la hija de Mary Jabassa.
¡Mi clan era Perro Envuelto!
Soy yo.
Hay algo en los ojos.
¡Quizá sea la hija de Jabassa!
Esta es nuestra Furiosa.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Siete mil días.
Más los que no recuerdo.
Furiosa.
¿Qué le pasó a tu madre?
Murió.
Al tercer día.
¿De dónde viniste?
Del oeste. De la Ciudadela.
Más allá de las montañas.
Los hombres.
¿Quiénes son?
Son confiables.
Nos ayudaron a llegar aquí.
¿Dónde encontraste
a estas criaturas?
Tan suaves.
¡Esta tiene todos sus dientes!
No puedo esperar a que lo vean.
¿Ver?
¿Ver qué?
Nuestro hogar.
El Lugar Verde.
Pero si vinieron del oeste...
ya lo pasaron.
Los cuervos.
Ese lugar aterrador
con todos los cuervos.
- El suelo.
- Tuvimos que abandonarlo.
- No teníamos agua.
- Y el agua estaba sucia.
Estaba envenenada.
Era infértil.
Y luego vinieron los cuervos.
No podíamos cultivar nada.
¿Dónde están las otras?
¿Qué otras?
Las Muchas Madres.
Somos las únicas que quedamos.
Miren.
Es lo que llaman satélite.
La Srta. Giddy nos habló de ellos.
Solían enviar mensajes
por toda la Tierra.
Programas.
Todos en el viejo mundo
tenían un programa.
¿Creen que todavía...?
¿haya alguien ahí afuera?
¿Enviando programas?
¿Quién sabe?
Esas son las Planicies del Silencio.
Quédate donde estás, pequeño Joe.
Este mundo perdió su novedad.
¿Vas a tener un bebé?
Hijo del Señor de la Guerra.
Será muy feo.
Podría ser una niña.
Con eso matas gente, ¿no?
Maté a todos los que
me encontré aquí.
Disparos a la cabeza. A todos.
Justo en la médula.
Creí que estaban
encima de todo eso.
Ven aquí.
Echa un vistazo.
Semillas.
Son de nuestro hogar.
Reliquias de familia.
No han sido alteradas.
Planto una siempre que puedo.
¿Dónde?
Hasta ahora, nada prendió.
La tierra es muy infértil.
Hay de muchas clases.
Árboles, flores, frutas.
En el pasado, todos
tenían lo que querían.
En el pasado, no había necesidad
de matar a nadie.
¿Puedo hablar contigo?
Hablé con las demás.
Nunca tendremos mejores
chances de cruzar la sal.
Si dejamos el camión, y cargamos
las motos con todo lo que podamos...
tal vez podamos manejar
durante 160 días.
Una de esas motos es tuya.
Totalmente cargada.
Eres más que bienvenido
si quieres acompañarnos.
Haré mi propio camino.
Sabes, la esperanza es un error.
Si no puedes arreglar
lo que está roto...
Te volverás loca.
¿Dónde estás, Max?
¿Dónde estás?
Ayúdanos. Prometiste ayudarnos.
¡Vamos, pa! Vamos.
Está bien.
Este es su camino a casa.
¿Regresaremos?
- ¿Regresaremos?
- Sí.
Creí que ya no estabas loco.
¿Qué están diciendo?
Quiere regresar
por dónde vinieron.
La Ciudadela.
¿Y qué encontraremos ahí?
Pasturas.
Y agua.
Hay una cantidad ridícula
de agua. Y muchos cultivos.
Tiene todo lo que necesitan.
Si no le temen a las alturas.
¿De dónde viene el agua?
La bombea de la profundidad de la Tierra.
La llama agua cola y la acapara.
Y como es su dueño,
es dueño de todos nosotros.
Ya no me cae bien.
Nos llevará 2 semanas
rodear el Muro de Montañas.
No.
Sugiero que regresemos
por donde vinimos.
A través del cañón.
Está abierto, lo sabemos. ¿Cierto?
Hizo pasar a todos sus batallones.
Tomamos el camión de guerra
y atacamos por el medio de todos.
Podemos desacoplar
el camión cisterna...
al pasar.
Cerrar el camino detrás de nosotros.
¿Y cómo tomaremos la Ciudadela?
¿Suponiendo que sigamos con vida?
Si bloqueamos el paso, será fácil.
Solo quedan cachorros y chicos
de la guerra muy enfermos para pelear.
Y estaremos con Nux.
Es un chico de la guerra.
Nos estará llevando a casa.
Regresando lo robado, como es su deber.
Sí.
Parece una esperanza.
Me gusta este plan.
Podemos volver a empezar.
¡Como en los viejos tiempos!
Mira.
Será un día difícil.
Pero te garantizo que manejando
160 días en esa dirección...
no hay nada más que sal.
Al menos así, ya sabes,
tal vez podamos...
juntos...
encontrar algún tipo de redención.
¡Camión de guerra!
¡Es el camión de guerra!
Son ellos.
¿Por qué están regresando?
¿Desean rendirse?
Se dirigen al cañón.
¡Van a regresar a la Ciudadela!
¡Saben que no está defendida!
¡Joder!
¡Prepárense!
¡Vamos!
- ¿Qué estás haciendo?
- Rezando.
¿A quién?
Al que esté escuchando.
¡Aquí vamos, chicas!
¡Ese auto es mío!
Tratará de ponerse adelante.
Pinchar nuestras ruedas.
No arruines mi motor.
Voy a acelerarlo.
Solo un poco.
¡Basura! ¡Lo traicionaste!
Ve.
No debemos forzarlo.
El motor 1 está muerto.
El 2 está por explotar.
Está bien.
¿Eres buen mecánico?
Motor 1, ahora.
Tú y yo. Quinta rueda.
Desengancharemos la cisterna.
Un hombre, una bala.
- No puedo ver.
- ¡Maadi! ¡Maadi!
No puedo ver.
¡Oye!
¡Arpones y arados!
¡Nos van a tirar!
Deja 3 tornillos. Tres.
¡Oye, tú!
¿Estás bien?
Creo que está herida.
¡Oye!
¡No!
Oye.
Quédate conmigo.
- Quédate conmigo.
- Oye.
- ¡Oye! ¿Estás ahí?
¡Termina eso!
¡Yo terminaré con ella!
¡Valhalla!
El motor 1 está bien.
Por ahora.
¡Está herida!
¡Muy malherida!
¿Oíste eso?
Veremos dos V8
aerotransportados.
Voy a necesitar que manejes.
Lo apartaré de nuestro camino.
¡Rictus!
¡Llévame!
¡Cheedo!
- ¿Qué estás haciendo?
- Buena chica.
Ven aquí.
¡Grandulón!
¡Aquí! ¡Aquí!
¿Me recuerdas?
¡Está muerto!
Está muerto.
Cuando estés a salvo,
trabaré el acelerador y te seguiré.
¡Vamos!
¡Date prisa!
Estamos cerca del paso.
Sean mis testigos.
¡Rictus!
¿Por qué hace ese ruido?
Está bombeando aire
en su cavidad torácica.
Sus pulmones colapsan...
con cada respiración.
Lo sé.
Lo siento mucho.
Lo sé. Lo sé.
Sostenlo ahí.
Eso es.
Pon eso ahí. Haz presión. Hola.
Hola.
Casa.
Llévalas a casa.
- No, no, no.
- Se ha desangrado.
- Perdió toda su sangre.
- Bueno...
Sostén esto.
Necesitamos eso.
Aguja.
¡Vamos!
Ten esto.
Manténganla despierta.
Furiosa.
De acuerdo, no se está saliendo.
Eso es.
Bien, mantenla en alto. En alto.
Bien.
Lo siento.
Eso es. De acuerdo. Eso es.
Max.
Mi nombre es Max.
Ese es mi nombre.
¡Alto!
Revélense.
Tiene algo.
Es Immortan Joe.
¡Immortan Joe está muerto!
¡Furiosa!
Ella ha regresado.
¡Déjenlos subir!
¡Déjenlos subir! ¡Déjenlos subir!
¡Hagámoslo!
¡Déjenlos subir! Vamos.
Vamos.
"¿A dónde debemos ir...?
¿los que vagamos por este yermo,
para encontrar lo mejor de nosotros?"
El Primer Historiador.
A la memoria de JACO ESPACH